【问题描述】
long long ago，我们还经常翻杂志，杂志上有一个经典的游戏---横纵字谜，这个游戏预先将一些单词放在n*n的格子中，遮住后设置一些问题让你将对应的单词填在相应位置，而单词与单词之间可能会含有重叠部分，更增加了这个游戏的趣味性。
游戏规则如下：
1、一个完整的单词不可拆分，必须完整得出现在某一行或某一列，单词中间不得拐弯。
2、单词可以向任何方向给出，如“wen”，即“wen”字的四种写法（上下左右）。
3、单词之间相同字母可重叠。如“wenan”，即重复字符可占同一格子。
4、不考虑旋转翻转等对称结构。
现在想让你帮助设计初始方阵，将“nan”“li”“new”“b”等单词按以上规则放入一个5*5的矩阵中，问共有多少种不同的方案数。
【答案提交】
这是一道结果填空的题，你只需要算出结果后提交即可。本题的结果为一个整数，在提交答案时只填写这个整数，填写多余的内容将无法得分。


【代码举例】

提交代码填空题直接输出答案即可，例如 2*2的方阵中放不下全部四个单词，输出为0。代码提交即为


#include <bits/stdc++.h>

using namespace std;

int main() {

cout << "0" << endl;

return 0;

}

